Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～(скрипка)
♬～
Ах...
<Оны сексуалды деп айтуға болады...➡
Қойылым арқылы бірдеңені ұға алдым ба деп ойлаймын＞
Эй, сен мұнда не істеп жүрсің?
Сіз өте алмайсыз. Аа, кешіріңіз.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Қайырлы таң. Қайырлы таң Хал.
Дәл қазір қойылым өте жақсы болды. Шынымен! ? ➡
Қайырлы таң, Аоно-кун... Иә... Қайырлы таң.
Бірдеңе болды ма? А... А, жоқ... Шынымен де...
...ша! Рахмет Хару, мен мотивация алдым!
Мен де бар күшімді саламын!
♬～
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланып көріндім».
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биінде бас иемін, Ебедейсіз қимылдаймын».
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені тартып алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Ол әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬～
⚟Ұрыс О! Ұрыс О! Ұрыс О! ➡
Ұрыс О! Ұрыс О!
Мүлде жоқ!
Әзірге жұмсақ болыңыз.
Әуен ортасында өзгереді, сондықтан саналы болыңыз!
Иә! Әсіресе Ақан!
Сіз тым қатты кіріп жатырсыз!
Аа...Мен біраз күш қосуым керек деп ойлаймын...
Сіздің жазбаңыз жай ғана өрескел. Гаа….
Күні кеше сенің ағаң да айтты емес пе?
В тобындағы скрипкалар тым жігерлі ойнады.
Бірақ бұл жанды ән➡
Темптің жақсы болуы маңызды деп ойлаймын.
Қарқындылық...
Бұл бос орын.
Барлығы жоғары қарқын және жігерлі ➡
Оны тыңдағандар жалықтырады.
Тамағыңыздың дәмі үнемі бірдей болғанын қаламайсыз.
Хмм.
Сусоно атайтын ''қарқындылықты'' баса көрсеткіңіз келсе, ''әдемілік'' де қажет!
Керемет. (Тойода) Шынымды айтсам, онша жақсы емес➡
Бұл жай ғана менімен бірге шертпейді... (Сузуки) Дәл солай...
Білмесеңіз, неге іздемеске?
Кітапханаға барсаңыз, сіз материалдар табасыз, компакт-дискілерді тыңдайсыз және басқа да көптеген нәрселерді жасайсыз.
Бір орында тұрмай, әрекет етуіңізді қалаймын.
Мен ештеңе істемеймін демеймін...
Мен сіздің пассивті көзқарасыңыздан естігенім осы.
Олай болса бәріміз бірге ойлануымыз керек. (Тачибана) Мұндай жайбарақат нәрсе...
Бірақ онымен бөлісу оңай, ал асығыс нәрселер кері нәтиже береді.
Жарысқа дейін уақыт жоқ! ?
♬～
Кешіріңіз... Қазір уақытым көп емес.
Тачибана! ? (Юсуке Сакума) Ой...
♬～
Не болды? (Сузуки) Бұл... Жарайды. мүмкін.
(Шоколадты пышақпен кесу дыбысы)
Тачибана-сан, бұл жерде қорқынышты нәрсе бар...
Эй, эй!
Ах! Осылай қабағыңды түйсең, дәм татпайды.
Неге, әсіресе сенімен...!
Тачибана таңдау пәні ретінде үй шаруашылығын таңдады.
Мұндай сабақтар сирек кездеседі...
Дәмді. Гррр!
Ей, сен жақсысың. Аю сүйкімді. Бұл таңқаларлық.
Кет! Қарама!
Әй... Сакума-сенпайға бірдеңе болды ма?
Кешегі клуб іс-шараларымен бірдей... Тачибана: Сакума-сенпайды біртүрлі сезініп тұрмын...
Атап айтқанда, ештеңе ...
Мүмкін сізге ұнайтын шығар?
Жоқ!
(Пеш дыбысы)
Бұл дәмді болды! Тамақ үшін рахмет.
Сонымен, Тачибананы біреуге бересіз бе?
Бөлек….
Сакума-сенпайға неге бермейсің?
Міне. иә?
Неліктен сіз басқа адамдарға ұнамайтын салаларға кіруді тоқтатпайсыз?
Ах...
Мұндай нәрсе өте жағымсыз.
Кешіріңіз!
Мен адамдар арасындағы қашықтықты түсіне алмайтын адаммын~➡
Мен оны өзім жөндеуім керек екенін түсіндім...
Келесі жолы мұқият боламын. Мм... иә.
Жақсы пісірілгеніне қуаныштымын. Эй.
А, мен әлі ашпын.
♬～
Еске алу Шынымды айтсам, бұл жаман идея емес!
Тачибана-санның сөздері біржақты, өктемдік!
<Мен... сол нәрсені тағы қайталаймын...➡
Тағы біреуді ренжіту...＞
Өте дәмді болып шықты. Иә, дәмді болды.
Эй, мен көп жедім. (күлкі)
Мынау... міне...➡
Қатты айтқаным үшін кешіріңіз...
Күн суытып барады.
Мен Сакума-сенпаймен бір орта мектепте оқыдым. сурет...?
Шионаги Кита орта мектебінде күшті оркестрлік үйірме бар➡
Мен қосылғанға дейін клуб жыл сайын алтын алып жүрді.
Ху~ Бұл біздің оркестр сияқты.
Негізі, оқуды бітіргеннен кейін бізге қосылатындар көп...
Харада-сенпай мен Цуцуй-сенпай да...
Мектепке кіргенімде Харада-сенпай бөлім меңгерушісі болатын.
Харада-сенпай орта мектепте оқып жүргенде де салқын болды.
Һмм.
Ал... Мен Харада-сенпайды бір жыл ғана танимын.
Содан екінші курста оқып жүргенімде...Сәкума-сенпай меңгеруші болды.
Ал... Сакума-сенпай, басқарушы еді. Таңқаларлық.
Оның нұсқаулары дәл болды және барлығы оған сенді.
Әрине, Харада-сенпайдың ұрпағы да, Сакума-сенпай ұрпақтары да алтыннан алқа тағынды.
Олай болса, шешім қабылдау дұрыс па? (мүшелер) Иә.
Мен директор Сакума сияқты қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, сондықтан маған қолдау көрсетіңіз!
Эй, сәлем➡
Менеджер Тачибана шығар. (күлкі)
Сакума-сенпай маған ұсыныс жасады, сосын мен менеджер болдым...
Е! Бұл керемет!
Сакума-сенпай Тачибананы таныды деген сөз! ?
Мен бұл күткеніне сенімдімін.
Сондықтан... иә?
Вертолёт қонды.
Сондықтан мен ол кісіден кешірім сұрауым керек!
Менің ұрпағым жарыста алтыннан алқа таққан жоқ...!
Алтын жүлде алу табиғи нәрсе➡
Мен де солай ойладым, басқалардың бәрі де солай деп ойладым.
<Мен де, ағаларым сияқты...! ＞
Шамамен сол кезде мені көптен бері оқытып жүрген кеңесшім декреттік демалысқа шықты.
Кешіріңіз. Мұғалім: Мен музыка туралы ештеңе білмеймін, сондықтан оны сізге қалдырамын.
♬～
Жарайды! Демалыс күндері сырттан нұсқаушылар келіп сабақ береді.
Орынбасар мұғалім сарапшы емес еді➡
Дегенмен, біз мұны бұрынғыдай клуб мүшелерімен ғана жасай аламыз деп ойладық.
Тоқта!
1-сынып! Кеше орындалған бөлім бұрынғы қойылымға қайта оралды!
Кешіріңіз! 2 курс студенттерін дұрыс оқытыңыздаршы!
Мен проблеманы көргенде, тәжірибе кезінде менің аға буындарым мені мұқият сүйемелдейді➡
Сакума-сенпай да айтты!
3-сынып оқушылары зейнеткерлікке шықты деп қиналмаңыз!
Кенет маған үлкендермен бірдей бола алмайтынымды айтты!
Және олар бұрыштарды қиған жоқ!
Олай болса, мен мұны істей алу үшін көбірек жаттығуым керек...
⚟(Тачибананың анасы) Шизука! Сіз қанша уақыт ояусыз? Қазір ұйықта!
Иә, түсіндім.
Не? Тәжірибе мәзірімді өзгертуім керек пе?
Қазір ойлап қарасам, адамның қолынан келетіні анық➡
Мүмкін ол мұны істей алмағанын жек көрген шығар.
Тапсырманы орындай алмағандар бұдан былай күн сайын тексерілетін болады.
Бір жыл, тағы бір адам жұмыстан шықты. Сіз оқуға көңіл бөлгіңіз келе ме?
Бұл сөзсіз өтірік. Нағыз себебі...
<Иә! Практикада артта қалған балалар➡
Түскі үзілісте жиналып, сабақ берейік! ＞
Сол кезде мен қолымнан келгенін істеп жатырмын деп ойлайтынмын➡
Ол жай ғана мақтаншақ еді... ➡
Бір жылдан кейін...
♬～
(Шапалақтау)
Енді келесі мектепке көшейік. ➡
Шионагикита орта мектебінің қола жүлдесі.
Китанака қола медаль алды? Бұл өтірік емес пе?
Шионаги Кита орта мектебінің өкілдері, майданға келіңіздер.
Мм... өкіл...?
♬～
Алтын медаль жеңіп алуым табиғи болды. Мен бұған сендім және ешқашан күмәнданбадым➡
Мен бұған сеніп, еңбектенуім керек еді...
Осымен біздің үш жылымыз аяқталды ма?
Қола жүлде...және бұл аймақтық іріктеу турымен аяқталмайды...
Қанша жаттығып жүрсем де... Барымызды салдық, балалар.
Тачибанаға төтеп беруге бар күшіңді салдың.
Тачибана-сан менеджер болғаннан бері клуб қызметі қызық болған жоқ.
Жаттығу қиын...
Шынымды айтсам, барлығы Тачибанаға ерік берді.
Аа, мен мұнда не үшін келдік деп ойлаймын.
♬～
Мен... Мен көптен бері ұстадым...
《Жоқ, жасама!》
Мен мұны байқамай менеджер болып жұмыс істеп жүрдім➡
Бұл мені күлдіреді... ➡
Мен ойнау кезінде қателіктер жіберемін...➡
Мен сені құтқару үшін ештеңе істей алмаймын... Мұндай нәрсе...
Бір нәрсені қайталау➡
Ақырында ештеңе өзгерген жоқ...
Сондай-ақ... Менің кесірімнен алтын медаль алмай қалуым мүмкін.
Кешіріңіз... Мен барамын. Ах...
Еске алу Ансамбль кезінде еңкейіп кетесің.
Ақине-сан, айналаңдағы дыбыстарды мұқият тыңдасаң➡
Мен жақсырақ ойнай алуым керек.
♬～
♬～(скрипка)
Тачибана!
Неліктен оны «Бакканалмен» жұптастыруға болмайды?
Соңғы кезде екеуміз бірге болмай қалдық... Бірге жаттығу жасайық.
Шынымен емес, бірақ...
Саған бәрібір? Осы уақытта.
Күрсін! ? Тым өзін-өзі санау.
Бастайық! Қайдан?
Ортаңғы бөліктен... кантабиль орналасқан жер.
Әдемі бол.
Әрине!
(метроном дыбысы)
♬～
＜Сіз талғампаздық сөзін естігенде➡
Біреу ойға оралады>
♬～
<Мына бала сондай әдемі...! ＞
＜Арқасы түзу, абыройлы, мен...＞
♬～
(Метроном дыбысы)
Акине!
Бұрынғы орындау кезінде сіздің қалпыңыз сәл алға еңкейіп тұрды.
өтіңіз! ? А... Иә, кешіріңіз.
Поза - негізгілердің ең негізгісі.
Жақсылап барады, бірақ сақтықты түсірме!
бұл... Иә! (Сузуки) Тачибана-сан.
Мен оны түтікпен біріктіремін, бірге ше?
Иә, жақсы.
Сіз позасыз! Мен білемін!
Иә~ Тағы бірдеңе...
Мен де солай ойладым. Эй.
Жарайды, бірақ...
Күрсін.
Жарысқа небәрі екі апта қалды. Сондай тез...
📱 (Хабар рингтоны) Иә?
Тачибана?
Сіз цундерсіз бе? Бұл жігіт шыншыл емес...
Ах...
📱 (Хабар рингтоны)
♬～
Сондай-ақ мен тез еріп кетемін... (күлді)
♬ «Мен оны сенен алдым».
♬ «Сәйкес келетін үш жиілік кілтті салпыншақ»
♬ «Мен оны жоғалттым және сені енді көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ "Мен өткенді жек көремін. Метроном, тоқтама".
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жарайды, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory